IJIKURI_final
=============

2012/11/02　最新版

やること

	×文章の推敲　→　11/2
	×コンタクトのページの写真 → 11/7
	×円の中のコンテンツ →　11/2
	 	×コンテンツの横幅が円に合うように
	 	×descriptoionを円の縦の真ん中に
	 	×フォントサイズ
	 	×各円のタイトルを横の真ん中に
	 	×コンテンツ毎に微調整。コンセプト、ポートフォリオの文字。
	×WEBフォントが使えるように　→　11/3
	×日本語のWEBフォントを探す → 11/7
	×ヘッダー背景画像のパターンをきれいに　→　11/4
	×モーダル・ウィンドウ（ポートフォリオ）の実装
		×画像のps_wrapper_image内部の表示位置を調整する。
		
		スクロールしても背景が動かないように
		サムネイル画像の作成
		
	×写真を調整する →　11/6
		×写真の色調を補正する。
		×全部の写真を入れる。
	×アイコン作る（どこがクリックできるか分かるように）　→　11/6
	メンバーの表示（モーダルウィンドウの廃止）
		×htmlを作成。
		×アニメーション
			×①クリックしたら下から流れてくる。
			×②別のメニューをクリックしたら上下に動く。
			×③10秒ぐらいスクロールするまで固定される。
			×下の場所を変更
	×メニューバーをクリックするとスクロールするように。
		×メニューのContactを押した時の動作。
	×imageフォルダを消す
	
完成予定 >> 11/6

	サファリのカタカタ
	FireFoxのアニメーションの解決
	IEのアニメーションの解決
	フォルダのリファクタ
	プリロード機能を全体に。
	メンバーリストを解除した時のアニメーションをスムーズに。
	ファビコン
	メニューバーをクリックした時のスクロールをゆっくり
	WEBフォントのIE対応。

---

`コンテンツ`

→何が出来るかを記述（ウェブ出来ます！とか）

**Concept**

地域貢献を通して井尻周辺の学生クリエイターを育成する。

----

**Background**

井尻3km圏内にはデザイン系大学やミッション系大学が集まっている。しかし、これらの大学生は大学内で仲間と技術 を磨き合う事は多いが、社会においてそのスキルを発揮する場は少ない。大学内で培われたスキルの実践の場として 現状では、大学を通して与えられる場合や、サークルの中で与えられる場合が考えられる。だが地域貢献を通してクリエ イティブスキルの実践を行っている団体はいない。 
　また、近年大型スーパーの設立や時代不況のため、地方の個人商店はどんどん縮小傾向にある。個人商店の運営主は 主に４０代〜７０代の中高年者に多く、時代の流れについていけない物も多い。新しい技術やデザインを学んでいる若者たちが個人商店の売り上げの広報支援をする事で地域活性化につなげる。 　
　地域貢献の対象は主に井尻周辺の商店である。その理由は、同地区に住む学生たちが同地区のために活動する事によって地縁の繋がりを作る為である。

　井尻周辺には、デザイン系・ミッション系の大学があり、多くの実践的なスキルを持った学生が生活しています。しかし、そういったスキルを磨く場は学内での活動に留まり、社会とつながりを持ちスキルを実践し成長する機会はあまりありません。
　一方、地方の個人商店は時代の変化などから様々な課題を抱えており、その中でデザインや新しい技術について学んでいる学生のスキルを活かす場が多くあると考えられます。
　IjiriCreativeHouseは、スキルの実践の場を求める学生と井尻を中心とする地域の個人店舗をつなげることで、学生クリエイターの成長と地域貢献を実現していきます。


社会とつながりをもち
活動を行う機会を通じて
スキルを高める
成長する
機会はあまりありません。

---

**Members**

井尻周辺のデザイン系、ミッション系大学の学生が参加しています。
グラフィック、WEBデザインやサウンドデザインを学ぶ学生がポスター、ホームページ、ビラ、ロゴなどの制作を行わせていただきます。

デザイナー

WEBクリエイター

サウンドクリエイター

運営

→　モーダルへ

---

**Works**

チラシ、ポスター
ロゴ
ウェブ

→　ポートフォリオ画面へ

---

**Contact**

学生にお任せいただけるお仕事をお待ちしております。また、一緒に活動してくれる学生も募集しております。お気軽にお問い合わせください。